几年前大约七年前我发现自己躲在节日厕所里
音乐节的厕所，如果有人去过音乐节，是的，
知道在公平的日子很讨厌我站在厕所里
甚至无法坐下，因为厕纸用完了，里面已经有泥巴了
到处都闻起来非常难闻，我站在那儿想着我在做什么
甚至不需要洗手间，但我去的原因是因为我
志愿为一个大型的气候正义慈善团体捐款，这已经有七年了
以前很多人不相信气候变化
对行动主义和我与所有队友的角色持愤世嫉俗的态度
签署关于气候正义的请愿书，并对其进行更多的教育
我非常关心气候变化和许多不平等现象，所以我走了
和很多人说话，这让我很紧张
耗尽了我的精力，但我这样做是因为我很在意，但我会躲在
上厕所，因为我会筋疲力尽，而且我不想让队友沉迷于我
对事业的承诺，认为我懈怠，我们去见面
轮班结束后，我们计算已经签署了多少请愿书，而我经常
即使我在休息时间稍有休息，也能赢得签署的请愿书数量
厕所，但我总是很嫉妒其他活动家，因为他们中的任何一个
与开始转变的能量一样
人们签署请愿书，或者通常他们精力充沛，而且他们真的会
很兴奋，然后晚上去看乐队并跳舞
即使我喜欢乐队，我想做的就是回到帐篷里
睡觉吧，因为我觉得自己完全被消灭了，我真的
嫉妒那些有精力去参加节日庆典的人，但是
这也让我真的很生气，我以为这不公平，我是
内向型和所有离线广告系列，似乎都喜欢它
伊薇特（Yvette），我会继续前进，这是训练我的另一种选择，或者
我会去大使馆或商店外参加竞选活动，这是唯一的
提供了很多人，总是很大声的行动主义
涉及很多人，它表现不佳，不是内向的
而且我不仅认为那是不公平的，因为三分之一到一半的
世界人口的性格内向，这对他们不公平，因为我们出门在外
否则将被激进主义而不是无所作为而拖延，每个人都需要成为一个
这个世界上的激进主义者，我也不认为这特别聪明，但是我
可以看到很多有效的行动主义不仅外向
行动主义不仅是喧闹的事情，也不是关于论坛和其他方面的人的事情
隐藏了很多需要做的工作的时间
没被看到，当我最终成为一名竞选人时，因为那是唯一的
我可以做的工作，实际上是我过去在大学竞选期间的十年
我曾经是大型慈善机构的专业活动家，现在我是一名创意人
不同慈善机构的竞选顾问以及我所做的所有工作
但我知道我开始还需要其他形式的行动主义
大约七年前进行修补，看看我能采取哪种更安静的行动主义形式
参与进来，所以我并没有因为做激进主义者而精疲力尽，还想了解一些
我在竞选中关心的问题，我很幸运，当我工作时
对于乐施会和其他大型慈善机构，我可以阅读很多有关什么的大型报告
影响政治家，企业和公众的运动有效
真的很好，哪些不是我有点怪胎，所以我看看所有这些东西
我想思考一下如何使人们参与到社会变革中
以另一种方式，因为我认为如果我们希望世界变得更加美丽
善良而恰到好处的我们的行动主义应该是善良而公正且经常的
不是，今天我只想谈谈我认为行动主义的三种方式
需要性格内向的人我认为还有很多其他方式，但我只想谈一谈
大约三个，第一个是激进主义，通常很快
如此外向的人常常会立即回应我们对《大法官》的回应
现在必须要做一些事情，我们必须迅速做出反应，是的，我们确实需要
反应，但我们需要在竞选活动中保持战略性，如果我们只是愤怒地采取行动
经常我们做错事，我会用针线活等手工艺，就像我身后的那个家伙
不仅是在放慢那些外向的人的行动，而且还可以
紧张安静的人会通过重复行动内向型的内向
像手工艺品一样，你不能做得快，你必须慢慢做，而那些
重复缝针帮助您沉思复杂的社会大变化
问题，弄清楚我们作为公民，作为消费者以及作为消费者所能做的
成分以及所有这些不同的事物，它可以帮助您进行批判性思考
当您缝制时，它可以帮助您更加注意自己的身体
的动机是您之前提到的芭比娃娃援助工作者吗？
加入人们的团结中，还是您想成为救星，而这通常不是
很有道德，但一起做针线活，性格外向，
内向的人和军队审查每个人在不同地方的规模，因为
这是一个安静而缓慢的前激进主义，它确实有助于内向的人内向
在其他地方通常不毛的其他方式，因为听起来很奇怪
但是缝制时不需要与人眼神交流
因此对于紧张的红外线，这意味着您可以缝在某个人或一个人旁边
一群人，问一些问题，这些问题是您经常想不到的
是时候问问别人了，或者您太紧张了，无法询问是否与他们进行眼神交流，所以
你会得到那些内向的人，那些伟大的思想家说那是真的
有趣的是，您想做那种外向型的行动主义，这是
关于羞辱人或快速走出去的地方
定位以及如何以及这是实现此目标的最佳方法，因此这意味着您可以
这些讨论以非常缓慢的方式进行，这对于多余的部分来说很慢
向下沉思，但这确实对
内向的人也会斩首，并感受到这一运动的一部分，以改变
我们做某事的一种好方法是缝制关于我们穿线什么值的卡片
通过我们的行动主义并确保我们不只是对不道德的行为做出反应
有时我们与艺术机构合作的方式，我们将获得超过150
VNA上几个小时可以坐到一起的人
问题，然后发推文，他们在想什么，或者像这样如何进行
我也总是认为行动主义需要内向，因为我们真的很擅长
亲密行动主义非常擅长SLO行动主义，我们真的很擅长
亲密的行动主义，如果今年的损失发生了什么事，那就告诉我们，
当我们从事权力持有人时，我们需要通过
通过建造桥梁而不是战争墙或建筑来聆听我们不同意的人
通过成为关键朋友而不是激进敌人，一个例子
我对性格内向的人很多，但对很多人来说，就是为
力量，所以不要在外面尖叫，不要向他们尖叫，而是要给他们一些像
定制的手帕说不要吹它，用您的力量购买我们知道的商品
在您的职位上您的工作很艰巨我们将如何帮助您
对于内向的人来说，很棒的是我们可以在写书的同时写信
这些礼物，因此对于我们Marks and Spencers，我们试图进行宣传以使他们
实行生活工资，所以我们让他们全部成为14位董事会成员
定制的手帕，我们给他们写了封信，将它们装箱，然后我们去了
年度股东大会上交出我们的礼物并进行亲密行动
我们与他们进行了讨论，而最杰出的是
董事会告诉我们，我们的竞选活动真是令人心动
像Martha Lane Fox这样的董事会成员，拥有成千上万的追随者
在推特（Twitter）上有极高的影响力，在推特上推文她的印象深刻
在10个月内，我们与马莎百货（Marks and Spencers）开会，说我们知道
这很难成为一个有薪的雇主，但如果你能成为其他人的话
的行业将对此进行研究，这是不对的，您的一些惊人的发现是不正确的。
全职工作的工人仍然无法支付工资
他们的账单，我们爱马莎百货（Marks and Spencers），你怎么能成为榜样
我们希望你成为这样，就像亲密的行动主义形式，我们有很多
与他们会面，然后我们给了他们圣诞贺卡和
情人卡说我们真的很想鼓励您在
生活工资，并在10个月内向媒体宣布
现在要支付独立的生活工资
[鼓掌]现在我们正尝试与他们合作
要获得认可，这真的很重要，我们回到了最后
今年6月召开的年度股东大会上，我们与董事会进行了惊人的一对一讨论
成员谁告诉我们他们有多爱他们的手帕，以及它的真正动感
他们我们在做什么，他们都告诉我们，如果我们站在外面
尖叫着他们，在我们的抗议中不保持温柔，他们甚至都没有
听我们说没关系与我们进行这些讨论，我认为
性格内向的人非常善于亲密行动，因为我们喜欢听我们讲话。
喜欢想要的人，我们不喜欢闲聊，我们喜欢那些多汁的大问题
与我们讨论的人不喜欢冲突，因此我们不惜一切代价避免
当我们试图让权力持有人不参与时，这真的很重要
我认为维权人士总是以第三种方式与他们发生冲突
如果他们不与性格内向的人真的错过了那个性格内向的人
就像我说的那样，可能占世界人口的一半，而我们大多数人不会说
我们性格内向，或者因为感到不知所措而感到尴尬，所以对我来说
几年前，我妈妈曾经用大写字母向我发送文字，现在她可以
做表情符号，一切都很好，但是一旦我看到这段文字，我就会畏缩我
认为哦，这是大写字母，太多了，我必须忽略它才能阅读
她给我发来的可爱的文字，告诉别人，这有点尴尬
大写字母使您不知所措，但我们确实需要内向的人来帮助我们
吸引他们而不是推迟他们的吸引人的行动主义
由大胆的巨型海报用大写字母和感叹号组成
告诉我们该怎么做，并争取我们的关注，所以我做了一些事情
与世界各地的人们一起参加，这是一个小小的挑衅
悬在视线外的街头艺术非常小，具有挑衅性
他们不向别人传教或告诉他们该怎么做的信息
他们只是让人们以不同的方式参与进去并为自己思考
因为我们不希望被告知该怎么做，这可能是让您心生绿意
你的袖子说出你的爱，以及气候变化将如何影响它，我们将
穿上它，如果人们说你为什么用这个词穿绿色的心
巧克力，我们可以进行一对一的亲密对话，
说我爱巧克力气候变化将影响一天
我认为有很多事情，例如气候变化和影响，我真的
想确保我是解决方案的一部分，而不是问题的一部分，然后我们
通常会偏斜，因为我们不希望成为关注的焦点并说出什么
您喜欢吗，气候变化如何影响或可能会令人震惊
而不是入店行窃，我们将制作带有可爱故事的小型迷你卷轴
关于衣服背后的故事是关于它如何的欢乐故事
制造的还是折磨的，我们将它们放在小口袋里，然后
商店所有小写字母都用丝带和亲吻和笑脸手写
然后人们为发现它而感到兴奋，我们经常将其丢入不道德的行列
商店或朋友口袋里的人，这是我们可以离线进行的一种方式
活动，并吸引那些不会使我们疲惫不堪的人，但也会参与其中
线上和线下吸引人的方式，所以我打了两个电话
对于性格内向的人和额外下注的电影，您就是“全能”
我要说的是，所有外向的人都参与其中
您正在计划竞选活动时，请考虑性格内向的人，并考虑我们的价值
技巧与外向型一样多，我们擅长放慢脚步，思考
深入了解问题的细节，我们真的很乐意将它们引入我们
善于亲密行动主义，因此以这种方式吸引用户，我们善于吸引人
通过做一些奇怪的小事情来帮助人们建立对话和
以为我内向我呼吁采取行动是我知道
你喜欢一个人呆着，我知道你喜欢在你的头脑中是什么行动主义
需要你，所以有时候你必须走到那并不意味着你已经
变成外向型人并精疲力尽，因为这对任何人都没有用，
它的意思是您应该重视自己的技能和特质
有运动需要，所以对于这个房间中的每个人，无论您是性格外向
或性格内向的人或大道兽医，现在世界比以往任何时候都更需要您，
你没有任何不参与的借口，谢谢
[音乐] [掌声]
[音乐]